Repository: zhujiansamuel/Questionnaire2024
Catalog: survey/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: en
ja: ja

source: DEVELOPMENT django-Survey
ja: django-Surveyの開発

source: %(count)d survey was successfully marked as published.
ja: %(count)d つの調査が「公開」に設定されました

source: Mark selected surveys as published
ja: 選択した調査を公開する

source: Anonymous
ja: 匿名

source: with
ja: と一緒に

source: %(min_cardinality)d respondents or more
ja: %(min_cardinality)d 回答者数またはそれ以上

source: excluding
ja: 除く

source: and
ja: かつ

source: or
ja: または

source: Repartition of answers
ja: 回答の再分割

source: Left blank
ja: 空白のまま

source: for the question
ja: 質問の為に

source: No answers for this question.
ja: この質問に答えない

source: Participant
ja: 参加者

source: left
ja: 左

source: in relation with the question
ja: 質問に関連して

source: right
ja: 右

source: We could not render a chart because the type
ja: チャートを描画できません。何故ならタイプ

source: is not a standard type nor the path to an importable valid Question2Tex child class. Choose between 'raw', 'sankey', 'pie', 'cloud', 'square', 'polar' or 'package.path.MyQuestion2TexCustomClass'
ja: は標準タイプでもインポート可能で有効なQuestion2Tex子クラスへのパスでもありません。 「raw」、「sankey」、「pie」、「cloud」、 「square」、「polar」または「package.path.MyQuestion2TexCustomClass」の中から選択してください。

source: Question
ja: 質問

source: Response
ja: 反応

source: Creation date
ja: 作成日

source: Update date
ja: 更新日

source: Content
ja: 内容

source: Name
ja: 名前

source: Survey
ja: 調査

source: Display order
ja: 表示順

source: Description
ja: 定義

source: category
ja: 分類

source: categories
ja: 分類

source: The choices field is only used if the question type if the question type is 'radio', 'select', or 'select multiple' provide a comma-separated list of options for this question .
ja: 選択肢フィールドは、質問のタイプが「ラジオボタン」、「リスト（単一選択）」、「リスト（複数選択）」の場合のみ有効です。選択肢はカンマで区切ってください。

source: text (multiple line)
ja: テキスト（複数行）

source: short text (one line)
ja: テキスト（一行）

source: radio
ja: ラジオボタン

source: select
ja: リスト（単一選択）

source: Select Multiple
ja: リスト（複数選択）

source: Select Image
ja: イメージ選択

source: integer
ja: 整数

source: Text
ja: テキスト

source: Order
ja: 順序

source: Required
ja: 必須

source: Category
ja: 分類

source: Type
ja: タイプ

source: Choices
ja: 選択肢

source: question
ja: 質問

source: questions
ja: 質問

source: User
ja: ユーザー

source: Interview unique identifier
ja: インタービューのユニークな識別子

source: Set of answers to surveys
ja: 調査に対する回答集

source: Sets of answers to surveys
ja: 調査に対する回答セット

source: Users can see it and answer it
ja: すべてのユーザーが閲覧・回答できる

source: Only authenticated users can see it and answer it
ja: 認証されたユーザーのみ閲覧・回答できる

source: Users can edit their answers afterwards
ja: ユーザーは後で回答を編集できます

source: Template
ja: テンプレート

source: Redirect URL
ja: リダイレクトURL

source: survey
ja: 調査

source: surveys
ja: 調査

source: Survey completed
ja: 調査終了

source: Sorry! Your already replied to our survey
ja: 申し訳ありません。あなたは既に回答済みです。

source: Back to survey list
ja: 調査一覧に戻る

source: Survey submitted
ja: 調査が終了しました

source: Thanks! Your answers have been saved
ja: ありがとうございました。回答内容が保存されました。

source: You can always come back and change them.
ja: あとで回答内容を変更することが出来ます。

source: Welcome to the Django Survey app
ja: Django Surveyアプリケーションにようこそ

source: Take the Survey
ja: この調査に回答する

source: Answer this part
ja: この質問に回答する

source: Questions
ja: 質問

source: I'm done!
ja: 回答を終了する
